

O que é Spring Boot Framework?

R: Spring boot resolve o problema de building do projeto, gerenciamento de dependencias, não é preciso criar um projeto do zero
instalando maven ou o tomcat, pois ele ja vem embarcado, em relação a gerenciamento de dependencias, o spring utilizado
os gerenciadores maven ou gradle, você pode escolher, o spring boot também pode ser adicionados mais projetos spring
alguns vem embarcados como o spring boot starter teste, starter, alem de dar suporte para adicionar outros projetos do spring
como spring cloud, spring security, spring data, spring web

Quais são os benefícios e recursos que Spring Boot fornece?

R: O spring boot vem com algumas coisas para fazer a inicialização, sem precisar de ser instaladas, como o tomcat e o gerenciador
de dependencias escolhido, como o maven ou gradle, também é possivel fazer a configuração do sgbd ou trocar de sgbd sem precisar
modificar a estrutura do projeto, temos também um arquivo chamado application.properties, que pode ser feito a troca das
propriedades do projeto, como path, porta, configurações do banco de dados e etc.

Como é feita a adição de novas dependências (JPA, Hibernate, etc…) ?

R: Contamos com os projetos Spring data que é uma interface contendo alguns métodos de crud, esses métodos é composto por jpa,
a adição das dependencias é feita ou pelo gradle que é no arquivo build.gradle ou é no maven no arquivo pom.xml.

Na sua opinião, qual é a melhor IDE para trabalhar com o Spring Boot: Spring Tools Suites, IntelliJ IDEA, Eclipse ou NetBeans ?

Atualmente eu uso intellij pois é um IDE praticamente especializada pra java e spring pois conta com suporte de banco de dados,
é possivel visualizar o esquema ORM(Mapeamente objeto relacional) pelas classes mapeadas, é possivel testar algumas Querys que
são desenvolvidas na interface repository, o intellij também é possivel baixar as dependencias e atualizalas no projeto facilmente 
e muitas coisas a mais.

O que é Spring Initializr?

é um projeto do Spring para criar o projeto por uma interface de uma forma mais facil
